So, I'm gonna have to ask you a question.
ดังนั้น ฉันจะต้องถามคำถามคุณ
Are you a serial killer?
คุณเป็นฆาตกรต่อเนื่องหรือไม่?
...the whereabouts of the Velvet Emerald Cult.
...ที่อยู่ ของลัทธิ Velvet Emerald
Although skeptics don't believe it's a real thing,
แม้ว่าคนขี้ระแวง ไม่เชื่อ มันเป็นเรื่องจริง
it is.
มันคือ
But that's for another broadcast.
แต่นั่น สำหรับการออกอากาศอื่น
Today we're gonna talk about
วันนี้เราจะมาพูดถึง
the chilling uncovering of a Bigfoot family
การเปิดเผยอันน่าขนลุก
in the forest near his property
ของครอบครัวบิ๊กฟุตในป่าใกล้บ้านของเขา
and what Mitchell is doing about it.
และสิ่งที่มิทเชลล์ กำลังทำเกี่ยวกับเรื่องนี้
Pretty serious subject.
หัวข้อที่ค่อนข้างจริงจัง
Let's jump right in.
กระโดดเข้ามาเลย
Mitchell W. Mahoney, everybody.
มิทเชล ดับเบิลยู. มาฮอนี่ย์ ทุกคน
- Mitchell, are you there? - I am. I am.
- มิทเชลล์ คุณอยู่ไหม - ฉันอยู่ ฉัน.
Listening with both ears.
การฟังด้วยหูทั้งสองข้าง
I ain't taking no goddamn...
ฉันไม่ถือสาหรอก...
Oh! Oh! I must stop you there, sir.
โอ้! โอ้! ฉันต้องหยุดคุณอยู่ตรงนั้นครับ
As you know, our number-one rule is no bad language.
ดังที่คุณทราบ อันดับหนึ่งของเรา กฎไม่ใช่ภาษาที่ไม่ดี
Oh, shit. Yeah, that's right. I'm sorry.
โอ้ แย่จัง ใช่แล้ว ถูกต้อง ฉันขอโทษ.
- Didn't mean it. - No harm, no foul.
- ไม่ได้ตั้งใจ - ไม่เป็นอันตราย ไม่เหม็น
It's an emotional subject. I understand. Carry on, sir.
มันเป็นเรื่องของอารมณ์ ฉันเข้าใจ ดำเนินการต่อไปครับ
So I take a quick shot of Old Grand-Dad
ฉันเลย ยิง
and I go out there.
ปู่แก่อย่างรวดเร็ว แล้วฉันก็ออกไปที่นั่น
Shotgun cocked.
ปืนลูกซองง้าง
And the whole time I hear the dogs
และตลอดเวลา ฉันได้ยินเสียงสุนัข
but when I opened the door to go outside,
แต่เมื่อฉันเปิดประตู
it stops. Real quick like, wild.
ออกไปข้างนอก มัน หยุด รวดเร็วทันใจจริงๆ
Hey. Hey!
เฮ้. เฮ้!
Can you help me? Please?
คุณช่วยฉันได้ไหม?  โปรด?
Here, kitty, kitty, kitty.
นี่ ลูกแมว ลูกแมว ลูกแมว
Which really upset me
ซึ่งทำให้ฉันเสียใจมาก
because we were gonna butcher it next month.
เพราะเราจะ ฆ่ามันในเดือนหน้า
Now the whole thing's gone away.
ตอนนี้ทุกอย่าง หายไปแล้ว
I can't hear that.
ฉันไม่ได้ยินสิ่งนั้น
But the worst part was,
แต่ส่วนที่แย่ที่สุด ส่วนที่เป็น
the grizzly nature of the whole thing.
ธรรมชาติของหมีกริซลี่ ของทั้งหมด
Yeah. There you go. It's nomenclature.
ใช่แล้ว เอาล่ะ มันเป็นระบบการตั้งชื่อ
What if it attacked me?
ถ้ามันโจมตีฉันล่ะ?
All her innards were taken out and eaten.
เครื่องในของเธอทั้งหมด ถูกเอาออกมากิน
Whatever it was, it's a loose sack of flesh and fur.
ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม มันเป็นกระสอบหลวมๆ เป็นเนื้อและขนสัตว์
At first I thought it would be gray.
ตอนแรกฉันคิดว่า มันจะเป็นสีเทา
We've had them here before too.
เราเคยมี ที่นี่มาก่อนเช่นกัน
Just to clarify for our listeners,
เพียงเพื่อชี้แจง สำหรับผู้ฟังของเรา
Mitchell was just referring to extra-terrestrial entities.
มิทเชลล์เพียงหมายถึง สิ่งมีชีวิตนอกโลก
Yeah. Yeah, thanks, Art.
ใช่แล้ว ใช่แล้ว ขอบคุณอาร์ต
Here, kitty, kitty, kitty.
นี่ ลูกแมว ลูกแมว ลูกแมว
...went to Nova Scotia in 1972,
...ไป ไปโนวาสโกเชียในปี 1972
down in Breckenridge, Colorado in 1987.
ลงในเบรกเคนริดจ์ โคโลราโด ในปี 1987
Yet again, Moran County back in 2013.
ขอย้ำอีกครั้ง เทศมณฑลโมแรน ย้อนกลับไปในปี 2013
I'm very familiar with the anatomy of those things.
ฉันคุ้นเคยมาก กับกายวิภาคศาสตร์ ของสิ่งเหล่านั้น
And even just seeing the outline in the moonlight,
และแม้กระทั่ง เห็นโครงร่าง
I knew immediately what it was.
ใต้แสงจันทร์ ฉันก็รู้ทันที มันคืออะไร ฉัน>
Of course. Of course.
แน่นอน. แน่นอน.
And was that the extent of it, or have you continued to be...
และนั่นคือขอบเขตของมัน หรือคุณยังคงเป็น...
pestered, for lack of a better word?
รบกวน เพราะขาด คำพูดที่ดีกว่านี้
No. No. They keep coming.
ไม่ ไม่ พวกมันมาเรื่อยๆ
They've been eating my hens one by one...
พวกมันกินแม่ไก่ของฉัน ทีละตัว...
Here, kitty, kitty, kitty!
นี่ คิตตี้ คิตตี้ คิตตี้!
Fuck!
เชี่ยเอ้ย!
Here, kitty, kitty, kitty.
นี่ ลูกแมว ลูกแมว ลูกแมว
These aren't the same.
สิ่งเหล่านี้ไม่เหมือนกัน
Mmm-mmm. Probably better for you, though.
อืมมม อาจจะดีกว่าสำหรับคุณ
Mmm... Doubt that.
อืม... สงสัยอย่างนั้น
I even smoked one of yours tonight.
ฉันยังสูบบุหรี่ของคุณคืนนี้ด้วย
But first...
แต่ก่อนอื่น...
A-plus.
เอพลัส
-That's a relief. -Yes, it is.
- นั่นเป็นความโล่งใจ -ใช่ มันเป็น.
Do you still want to, um,
คุณยังต้องการไหม เอิ่ม
get a room?
ได้ห้องไหม?
Can we just, uh,
เราขอแค่ เอ่อ...
make out a little bit?
ทำออกมานิดหน่อยเหรอ?
Yeah.
ใช่.
Okay.
ตกลง.
Look, we can just...
ดูสิเราทำได้...
We can just swap numbers if you don't wanna...
เราสามารถเปลี่ยนหมายเลขได้หากคุณไม่ต้องการ...
Well, okay. You wanna get...
เอาล่ะ คุณอยากได้...
You wanna get digits?
คุณอยากได้ตัวเลขไหม?
Nobody gets digits anymore. It's about the Insta.
ไม่มีใครได้รับตัวเลขอีกต่อไป มันเกี่ยวกับอินสตาแกรม
I guess I'm just getting old.
ฉันเดาว่าฉันเพิ่งจะแก่
Well, you are.
คุณก็เป็นเช่นนั้น
I guess that's what I'm into.
ฉันเดาว่านั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังสนใจ
This is gonna sound like bullshit, but, uh...
มันจะฟังดูเหมือนเรื่องไร้สาระ แต่ เอ่อ...
I don't really do this.
ฉันไม่ทำเช่นนี้จริงๆ
I mean, I have no problem doing it.
ฉันหมายความว่าฉันไม่มีปัญหาในการทำมัน
I...
ฉัน...
I just have to really want it.
ฉันแค่ต้องการมันจริงๆ
Do you want it?
คุณต้องการมันไหม?
Or are you, like, about to
หรือคุณกำลังจะ...
tell me to go fuck myself?
บอกให้ฉันไปเย็ดตัวเองเหรอ?
No, no, I really want it.
ไม่ ไม่ ฉันต้องการมันจริงๆ
I just... I... I like...
ฉันแค่... ฉัน... ฉันชอบ...
sobered up a little bit on the ride over
มีสติขึ้นเล็กน้อยระหว่างนั่งรถไป
and started judging myself, I guess.
และเริ่มตัดสินตัวเอง ฉันคิดว่า
Look, my groceries are on one shelf.
ดูสิ ร้านขายของชำของฉันอยู่บนชั้นเดียว
Hers are on the other. You know what I mean?
ของเธออยู่อีกด้านหนึ่ง คุณรู้ไหมว่าฉันหมายถึงอะไร?
If I cared, I would've said something at the bar.
ถ้าฉันใส่ใจ ฉันจะพูดอะไรบางอย่างที่บาร์
And if she cared, I wouldn't fucking be here.
และถ้าเธอสนใจ ฉันคงไม่อยู่ที่นี่หรอก
Your...
ของคุณ...
Your business is not my business.
ธุรกิจของคุณไม่ใช่ธุรกิจของฉัน
What this is here, it's recreation.
นี่คืออะไร มันคือการพักผ่อน
And I fucking deserve it.
และฉันก็สมควรได้รับมัน
Hell, yeah.
นรกใช่
Okay.
ตกลง.
Mmm.
อืม
It's garbage.
มันเป็นขยะ
Mmm.
อืม
Yeah.
ใช่.
Ooh.
โอ้.
You know...
คุณรู้...
The real issue is safety.
ปัญหาที่แท้จริงคือความปลอดภัย
Once I'm alone with you in that room,
เมื่อฉันอยู่คนเดียวกับคุณในห้องนั้น
it's just us, no witnesses.
มีแค่เรา ไม่มีพยาน
Do you have any idea the kind of risks
คุณมีความคิดเกี่ยวกับความเสี่ยงประเภทใดบ้าง
a woman like me takes every time
ผู้หญิงอย่างฉันต้องใช้เวลาทุกครั้ง
she agrees to have a little bit of fun?
เธอตกลงที่จะสนุกสักหน่อยไหม?
It's a goddamn tragedy.
มันเป็นโศกนาฏกรรมที่น่ารังเกียจ
Men think that we're these prudes
ผู้ชายคิดว่าเราเป็นคนหยาบคาย
who don't like casual sex.
ที่ไม่ชอบมีเซ็กส์แบบสบายๆ
Most of us fucking love casual sex.
พวกเราส่วนใหญ่ชอบมีเซ็กส์แบบสบาย ๆ
We just want to know that murder
เราแค่อยากจะรู้ว่าการฆาตกรรมนั้น
isn't gonna be served on the side.
จะไม่เสิร์ฟข้างทาง
Jesus.
พระเยซู
Never thought about it that way.
ไม่เคยคิดเกี่ยวกับมันอย่างนั้น
Of course you haven't.
แน่นอนคุณไม่ได้
You're not a woman.
คุณไม่ใช่ผู้หญิง
Then there's, you know,
แล้วคุณก็รู้
plain old risk of disappointment,
ความเสี่ยงเก่าของความผิดหวัง
which is the most common, but...
ซึ่งเป็นเรื่องธรรมดาที่สุด แต่...
violence...
ความรุนแรง...
That's no joke.
นั่นไม่ใช่เรื่องตลก
That's life or death.
นั่นคือชีวิตหรือความตาย
I think I, um...
ฉันคิดว่าฉัน เอ่อ...
I think I want one of those now.
ฉันคิดว่าฉันต้องการหนึ่งในนั้นตอนนี้
Mmm.
อืม
You seem like a nice guy.
คุณดูเหมือนเป็นผู้ชายที่ดี
You do.
คุณทำ.
But you never really know.
แต่คุณไม่เคยรู้จริงๆ
So, I'm gonna have to ask you a question.
ดังนั้น ฉันจะต้องถามคำถามคุณ
Are you a serial killer?
คุณเป็นฆาตกรต่อเนื่องหรือไม่?
What?
อะไร
I'm gonna need you to look me in the eyes
ฉันอยากให้คุณมองตาฉัน
and give me a serious answer.
และให้คำตอบที่จริงจังแก่ฉัน
No.
เลขที่
-No... -No.
-ไม่... -ไม่
What?
อะไร
No, I'm not...
ไม่ ฉันไม่...
a serial killer.
ฆาตกรต่อเนื่อง
Okay.
ตกลง.
Now can we talk about all the things
ตอนนี้เราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับทุกสิ่งได้
I want you to do to me?
ฉันอยากให้คุณทำกับฉันเหรอ?
Harder.
ยากขึ้น
Stop.
หยุด.
Can you take these off me?
คุณช่วยถอดสิ่งเหล่านี้ออกจากฉันได้ไหม?
I don't know why this isn't working.
ฉันไม่รู้ว่าทำไมสิ่งนี้ถึงไม่ทำงาน
It's your idea.
มันเป็นความคิดของคุณ
Maybe it's you.
บางทีอาจเป็นคุณ
What did you just say?
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
Maybe I just don't need it with you.
บางทีฉันอาจไม่ต้องการมันกับคุณ
Well...
ดี...
Well, look, maybe it's better that we don't need that
ดูสิ บางทีมันอาจจะดีกว่าที่เราไม่ต้องการมัน
in the beginning.
ในการเริ่มต้น
"The beginning."
"จุดเริ่มต้น"
If I didn't know any better,
หากฉันไม่รู้ดีกว่านี้
I'd think you were on the verge of asking for digits.
ฉันคิดว่าคุณจวนจะขอตัวเลขแล้ว
What are they?
พวกเขาคืออะไร?
Hmm.
อืม.
Stop.
หยุด.
-Or social media? -I'm not on social media.
-หรือโซเชียลมีเดีย? - ฉันไม่ได้อยู่ในโซเชียลมีเดีย
See...
ดู...
That makes me really want that number.
นั่นทำให้ฉันอยากได้เลขนั้นจริงๆ
This just got really fucking complicated.
นี่มันซับซ้อนจริงๆ
Well, aren't you eager?
คุณไม่กระตือรือร้นเหรอ?
Hmm?
อืม?
Hmm.
อืม.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Do you like that?
คุณชอบที่?
Stop.
หยุด.
Okay, baby.
โอเคที่รัก.
-Can you just wait a minute? -I don't want to wait.
-คุณช่วยรอสักครู่ได้ไหม? - ฉันไม่ต้องการที่จะรอ
I said I need a fucking minute!
ฉันบอกว่าฉันต้องการเวลาสักนาที!
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Take these off me now.
เอาพวกนี้ออกไปจากฉันเดี๋ยวนี้
You don't get to decide.
คุณไม่ต้องตัดสินใจ
Yes, I do get to decide.
ใช่ ฉันมีสิทธิ์ตัดสินใจ
Just because I asked you to cuff me at first
เพียงเพราะฉันขอให้คุณใส่กุญแจมือฉันในตอนแรก
doesn't mean that you don't need my permission.
ไม่ได้หมายความว่าคุณไม่จำเป็นต้องได้รับอนุญาตจากฉัน
Wrong.
ผิด.
Get off of me, motherfucker!
ออกไปจากฉันนะไอ้เวร!
You don't fucking hit me!
คุณไม่ตีฉัน!
"Please don't fucking hit me, sir."
“ได้โปรดอย่าตีฉันนะนาย”
From now on, you only refer to me as sir.
จากนี้ไปคุณจะเรียกฉันว่าท่านเท่านั้น
Do you understand me?
คุณเข้าใจฉันไหม?
Stop it!
หยุดมัน!
I'm in control.
ฉันควบคุมได้
Now here's what's gonna happen.
ทีนี้มาดูสิ่งที่จะเกิดขึ้น
Please don't kill me.
โปรดอย่าฆ่าฉันเลย
First, you're gonna take my foot in your mouth.
ก่อนอื่น คุณจะต้องเอาเท้าของฉันเข้าปากคุณ
Toes first, all the way to the fucking heel.
นิ้วเท้าก่อนไปจนถึงส้นเท้า
You don't get to make noise! You just shut the fuck up!
ห้ามส่งเสียงดังนะ! คุณเพียงแค่หุบปาก!
You're a sick woman.
คุณเป็นผู้หญิงที่ป่วย
Carrying around shackles trying to get fucked.
แบกโซ่ตรวนพยายามจะระยำ
You know you asked for this, right?
คุณรู้ว่าคุณขอสิ่งนี้ใช่ไหม?
Yes.
ใช่.
Yes, what?
ใช่อะไร?
Yes, sir.
ครับท่าน.
I'm gonna take my knife and I'm gonna cut you.
ฉันจะเอามีดของฉันและจะตัดคุณ
From one set of lips to the other.
จากริมฝีปากชุดหนึ่งไปยังอีกชุดหนึ่ง
Watch you bleed to death.
ดูคุณเลือดออกจนตาย
Mr. Snuffleupagus!
คุณสนัฟเฟิลอูปากัส!
I can't believe that you're into this.
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าคุณสนใจเรื่องนี้
Just relax, okay.
แค่ผ่อนคลาย โอเค
I don't know if I'm into it, but I'm willing to try.
ฉันไม่รู้ว่าฉันสนใจหรือเปล่าแต่ฉันก็เต็มใจที่จะลอง
No, no, no. I'm gonna have to believe you,
ไม่ ไม่ ไม่ ฉันจะต้องเชื่อคุณ
or it's gonna be a huge, huge fucking turn off.
หรือมันจะเป็นการเลิกราครั้งใหญ่มาก
I mean, I did do a little bit of acting.
ฉันหมายถึงฉันแสดงละครนิดหน่อย
What?
อะไร
I was in a Holiday Inn Express commercial once.
ฉันเคยอยู่ในโฆษณาของ Holiday Inn Express ครั้งหนึ่ง
What?
อะไร
So you might actually be good at this.
ดังนั้นคุณอาจจะเก่งเรื่องนี้จริงๆ
Look, hawking the free hot breakfast
ดูสิ กำลังเร่ขายอาหารเช้าร้อนๆ ฟรี
ain't the same as slapping a woman around,
มันไม่เหมือนกับการตบผู้หญิงไปทั่ว
telling her you're gonna chop her up into little pieces.
บอกเธอว่าคุณจะสับเธอเป็นชิ้นเล็กๆ
But look, I'm willing to try.
แต่ดูสิ ฉันเต็มใจที่จะลอง
No, no, I don't want any chopping.
ไม่ ไม่ ฉันไม่ต้องการสับใดๆ
I want something intimate.
ฉันต้องการบางสิ่งบางอย่างที่ใกล้ชิด
Something romantic.
บางสิ่งบางอย่างโรแมนติก
Like a slit throat.
เหมือนจะกรีดคอ..
Uh...
เอ่อ...
You know you're a little fucked up?
คุณรู้ไหมว่าคุณระยำนิดหน่อย?
You know you men will do just about anything to get laid?
คุณรู้ไหมว่าพวกคุณจะทำทุกอย่างเพื่อถูกวาง?
-Get the fuck out of here. -Huh?
-ออกไปจากที่นี่ซะ -ฮะ?
Get the fuck out of here with that.
ออกไปจากที่นี่ด้วยสิ่งนั้น
Don't sell me the car and then tell me not to drive it.
อย่าขายรถให้ฉันแล้วบอกฉันว่าอย่าขับมัน
Okay, okay. But...
โอเค โอเค แต่...
Don't tell me when you're gonna turn, you just do it.
อย่าบอกนะว่าคุณจะกลับเมื่อไหร่ คุณก็แค่ทำไป
And if I say no, you say yes.
และถ้าฉันบอกว่าไม่คุณก็บอกว่าใช่
And you push even harder.
และคุณยิ่งกดดันมากขึ้นไปอีก
If I'm, you know, scared or angry.
ถ้าฉันรู้ กลัวหรือโกรธ
Even fucking crying.
ถึงกับร้องไห้เลยทีเดียว
I don't...
ฉันไม่...
I don't like that.
ฉันไม่ชอบสิ่งนั้น
Don't be a fucking pussy.
อย่าเป็นหีร่วมเพศ
Are you serious?
คุณจริงจังไหม?
- I cannot imagine consent being any more clear.
- ฉันจินตนาการไม่ออกว่าความยินยอมจะชัดเจนไปกว่านี้อีกแล้ว
Okay.
ตกลง.
All right.
เอาล่ะ.
Yes.
ใช่.
Pop quiz.
แบบทดสอบป๊อป
What's "no" mean?
“ไม่” หมายความว่าอย่างไร?
Yes.
ใช่.
And what is the only word in the entire English language
และคำเดียวในภาษาอังกฤษทั้งหมดคืออะไร
that actually means no
นั่นหมายถึงไม่จริงๆ
once we're alone together in that room?
เมื่อเราอยู่คนเดียวด้วยกันในห้องนั้น?
Mr. Snuffleupagus.
นายสนัฟเฟิลอูปากัส.
Mr. Snuffleupagus!
คุณสนัฟเฟิลอูปากัส!
You okay?
คุณโอเคไหม?
Not really.
ไม่เชิง.
Shit.
อึ.
I'm so sorry.
ฉันขอโทษ.
How can you say
พูดได้ยังไง
those awful things to me?
สิ่งเลวร้ายเหล่านั้นสำหรับฉันเหรอ?
Fuck! You told...
เชี่ยเอ้ย! คุณบอก...
You told me to say 'em. I thought...
คุณบอกให้ผมพูดว่าพวกเขา ฉันคิดว่า...
You were fucking fantastic.
คุณสุดยอดมาก
I have never been so turned on in my life.
ฉันไม่เคยเปิดใจขนาดนี้มาก่อนในชีวิต
Mmm!
อืม!
Mmm.
อืม
Then why Mr. Snuffleupagus?
แล้วทำไมคุณสนัฟเฟิลอูปากัส?
I just needed a break.
ฉันแค่ต้องการหยุดพัก
You know, a glass of water,
คุณรู้ไหมแก้วน้ำ
maybe a cigarette, a drink.
อาจจะเป็นบุหรี่ เครื่องดื่ม
There's no rush, right?
ไม่มีการเร่งรีบใช่ไหม?
Hmm...
อืม...
Bon appetit.
เรียกน้ำย่อย
Mmm.
อืม
Mmm-hmm.
อืม-อืม
Mmm, mmm.
อืมมม
What do you got?
คุณได้อะไร?
You're three ahead of me.
คุณอยู่ข้างหน้าฉันสามคน
Looks like you've got that one ready to go for the nose.
ดูเหมือนคุณจะมีอันนั้นพร้อมที่จะไปทำจมูกแล้ว
Stop.
หยุด.
I don't need you to help me win. Goddamn it.
ฉันไม่ต้องการให้คุณช่วยฉันชนะ ให้ตายเถอะ
I want this thing fair and square.
ฉันต้องการให้สิ่งนี้ยุติธรรมและเป็นรูปสี่เหลี่ยม
Now only two.
ตอนนี้มีแค่สอง
Oh, my...
โอ้...
Don't get too excited. I'm still up by one.
อย่าตื่นเต้นเกินไป ฉันยังคงอยู่ที่หนึ่ง
Not for long, fucker.
ไม่นานหรอกไอ้เวร
Hey, hey!
เฮ้ เฮ้!
Hey, hey! Hey!
เฮ้ เฮ้! เฮ้!
That's a crazy lady.
นั่นมันผู้หญิงบ้า
Get the bear spray.
รับสเปรย์หมี.
Can you help me? Please?
คุณช่วยฉันได้ไหม? โปรด?
You sure it wasn't one of 'em things done this to you?
คุณแน่ใจเหรอว่านั่นไม่ใช่หนึ่งในพวกนั้นที่ทำแบบนี้กับคุณ?
Shh. Don't say it out loud.
จุ๊ๆ อย่าพูดออกมาดังๆ
What things?
เรื่องอะไร?
It's Squatchy in those woods.
มันสควอชชี่ในป่าเหล่านั้น
We don't go too deep in 'em.
เราไม่ได้ไปลึกเกินไปใน 'em
Squatchy?
นั่งยอง?
-You're sure it was a man did this to you? -Yes.
-คุณแน่ใจเหรอว่าเป็นผู้ชายที่ทำสิ่งนี้กับคุณ? -ใช่.
-He was chasing me in a truck. -A pickup truck?
- เขากำลังไล่ฉันอยู่ในรถบรรทุก -รถกระบะเหรอ?
Squatch can't drive no pickup truck.
สควอชขับไม่ได้ไม่มีกระบะ
You'd be one dead shitass if Squatch was at it.
คุณคงจะเป็นคนบ้าตายแน่ๆ ถ้าสควอทช์อยู่ตรงนั้น
Do you have a gun?
คุณมีปืนไหม?
We have bear spray.
สเปรย์หมีเราก็มีนะ
I thought mountain people had guns.
ฉันคิดว่าชาวภูเขามีปืน
We ain't mountain people.
เราไม่ใช่ชาวภูเขา
We're just old hippies.
เราเป็นแค่พวกฮิปปี้เก่าๆ
Sweetie, do you want something for the pain? Aspirin?
ที่รัก คุณต้องการอะไรแก้ปวดไหม? แอสไพริน?
How about something a little bit stronger?
แล้วมีอะไรที่แข็งแกร่งกว่านี้อีกหน่อยล่ะ?
-Percocet? -Yes.
-เพอร์โคเซต? -ใช่.
We only have a few of those left.
เรามีเหลือเพียงไม่กี่อันเท่านั้น
Now, don't be selfish, Mama.
ตอนนี้อย่าเห็นแก่ตัวนะแม่
You're right, Papa.
คุณพูดถูกพ่อ
Call the cops.
โทรหาตำรวจ
Better they're on the way.
ดีกว่าพวกเขากำลังมา
What's that?
นั่นอะไรน่ะ?
Oh, we ain't into Scott Baio.
โอ้ เราไม่ได้ชอบ Scott Baio
They give 'em away free at the flea market.
พวกเขาแจกฟรีที่ตลาดนัด
-We take whatever they got. -No. What's that?
- เราเอาสิ่งที่พวกเขาได้รับ -เลขที่. นั่นอะไรน่ะ?
-That's our Sunday breakfast. -Do you mind?
- นั่นคืออาหารเช้าวันอาทิตย์ของเรา - คุณรังเกียจไหม?
Get in there.
เข้าไปในนั้น
Hold on. Let me give you a chair.
เดี๋ยว. ให้ฉันมอบเก้าอี้ให้คุณ
-Right here. Right here. -Okay.
-ตรงนี้.. ตรงนี้. -ตกลง.
Old biker.
ไบค์เกอร์เก่า.
Huh?
ฮะ?
She said we're old hippies. I'm more of an old biker.
เธอบอกว่าเราเป็นพวกฮิปปี้เก่า ฉันเป็นนักบิดตัวเก่ามากกว่า
Got a '59 Indian sitting in the garage.
มีชาวอินเดียปี 59 นั่งอยู่ในโรงรถ
Doesn't run anymore, but doesn't matter.
ไม่ทำงานอีกต่อไป แต่ไม่สำคัญ
I couldn't ride it anyway.
ยังไงซะฉันก็ขี่มันไม่ได้
Lost it on the bike.
มันหายไปบนจักรยาน
Whole thing? That's heavy.
ทั้งเรื่องเหรอ? นั่นหนักนะ
Just up to the knee.
สูงถึงเข่าเลย
You ride one of those every day,
คุณขี่หนึ่งในนั้นทุกวัน
doesn't matter how good you are.
ไม่สำคัญว่าคุณเก่งแค่ไหน
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Can't find the stronger stuff. Where is it?
หาของแรงกว่านี้ไม่ได้แล้ว มันอยู่ที่ไหน?
Upstairs bathroom.
ห้องน้ำชั้นบน.
Police on the way?
ตำรวจกำลังมาเหรอ?
Yes, honey.
ใช่ ที่รัก.
No.
เลขที่
Don't you worry one bit.
คุณไม่ต้องกังวลสักหน่อย
You're gonna feel real nice soon.
คุณจะรู้สึกดีในไม่ช้า
I meant no police.
ฉันหมายถึงไม่มีตำรวจ
No, no. It's better that we call them. Genevieve's right.
ไม่ ไม่ เรามาเรียกพวกเขากันดีกว่า เจเนวีฟพูดถูก
Come on, man. Just give it a minute, please.
มาเลยเพื่อน กรุณาให้เวลาสักครู่
It's best we let them know.
ทางที่ดีควรแจ้งให้พวกเขาทราบ
Please, man, do me this favor. No fucking cops.
ได้โปรดเถอะเพื่อน ช่วยฉันหน่อยเถอะ ไม่มีตำรวจร่วมเพศ
Genevieve. Genevieve.
เจนีเวีย. เจนีเวีย.
Genevieve.
เจนีเวีย.
Percocet...
เพอร์โคเซท...
Genevieve...
เจเนวีฟ...
I didn't wanna do that. I had to.
ฉันไม่อยากทำอย่างนั้น ฉันต้อง.
Can you just... Can you put your hands up, please?
คุณช่วย... คุณช่วยยกมือขึ้นหน่อยได้ไหม?
Just to make us both feel more relaxed.
เพียงเพื่อให้เราทั้งคู่รู้สึกผ่อนคลายมากขึ้น
This is gonna be a really tough one for you to believe,
นี่จะเป็นเรื่องยากมากสำหรับคุณที่จะเชื่อ
but I'm not gonna kill you.
แต่ฉันจะไม่ฆ่าคุณ
I promise.
ฉันสัญญา.
Sure.
แน่นอน.
I am gonna have to tie you up, though. All right?
แต่ฉันจะต้องมัดคุณไว้ เอาล่ะ?
All right.
เอาล่ะ.
What do you recommend that's fastest?
คุณแนะนำอะไรที่เร็วที่สุด?
You have some... some cuffs?
คุณมี... ข้อมือบ้างไหม?
Or is there a rope or... Or is there something
หรือมีเชือก หรือ... หรือมีอะไร
that I can put you in and lock it from the outside?
ที่ฉันสามารถใส่คุณและล็อคมันจากภายนอก?
Whatever is most comfortable for you is fine
อะไรที่สะดวกสบายที่สุดสำหรับคุณก็ดี
as long as it's fast.
ตราบใดที่มันเร็ว
Well, that's thoughtful of you.
นั่นสิ คิดถึงคุณนะ
I'm not trying to fuck up your day
ฉันไม่ได้พยายามที่จะทำให้วันของคุณแย่ลง
any more than I already have.
มากกว่าที่ฉันมีอยู่แล้ว
There's a storm shelter outside. There's...
มีที่พักพิงพายุอยู่ข้างนอก มี...
There's some, um, chain
มีบางอย่าง อืม โซ่
you can use on the handles once I'm in.
คุณสามารถใช้มือจับได้เมื่อฉันเข้าไปแล้ว
And we even got food and such that'll last a while.
และเรายังได้รับอาหารอีกด้วย ซึ่งก็จะอยู่ได้สักพักหนึ่ง
We aren't just old hippies.
เราไม่ใช่แค่พวกฮิปปี้เก่าๆ
We're...
คือ...
Doomsdayers.
พวกวันโลกาวินาศ
Okay, let's go.
โอเค ไปกันเลย
Fuck!
เชี่ยเอ้ย!
What?
อะไร
What? Something on my face?
อะไร บางสิ่งบางอย่างบนใบหน้าของฉัน?
Like, what?
ชอบอะไร?
I was just looking at you
ฉันแค่มองคุณ
and you are so handsome.
และคุณหล่อมาก
It went straight to my head.
มันพุ่งตรงไปที่หัวของฉัน
How did I get so lucky tonight?
คืนนี้ฉันโชคดีขนาดนี้ได้ยังไง?
Do you like to party?
คุณชอบปาร์ตี้ไหม?
Oh, fuck.
โอ้มีเพศสัมพันธ์
It's going to be light soon.
อีกไม่นานก็จะสว่างแล้ว
Mmm. Come on.
อืม มาเร็ว.
Checkout's not until noon and this stuff
ชำระเงินไม่ถึงเที่ยงและของเท่านี้
gets me really fucking horny.
ทำให้ฉันเงี่ยนสุดๆ
It's been a long time since I touched that stuff.
เป็นเวลานานแล้วตั้งแต่ฉันได้สัมผัสสิ่งนั้น
Me too.
ฉันด้วย.
But it's my birthday.
แต่เป็นวันเกิดของฉัน
And...
และ...
a friend got it for me.
เพื่อนคนหนึ่งเอามันมาให้ฉัน
It's, you know, like a special occasion sort of thing.
คุณรู้ไหม มันเหมือนกับโอกาสพิเศษอะไรสักอย่าง
Birthday, huh?
วันเกิดเหรอ?
Yeah.
ใช่.
All right.
เอาล่ะ.
Well, I can't let a lady down on her birthday now, can I?
ตอนนี้ฉันไม่สามารถทำให้ผู้หญิงผิดหวังในวันเกิดของเธอได้ใช่ไหม?
Oh, yeah.
โอ้ใช่
Come on.
มาเร็ว.
Shit.
อึ.
Are we...
เรา...
Are we gonna fuck?
เราจะมีเพศสัมพันธ์?
Okay.
ตกลง.
Is that what you were gonna say?
นั่นคือสิ่งที่คุณจะพูด?
You know what, I'll tell you what.
คุณรู้อะไร ฉันจะบอกคุณว่าอะไร
If you still can fuck in five minutes...
ถ้าคุณยังสามารถเย็ดได้ภายในห้านาที...
Sure.
แน่นอน.
I thought you said this stuff made you horny.
ฉันคิดว่าคุณพูดว่าสิ่งนี้ทำให้คุณมีเขา
Seems like it just puts you in a bad mood.
ดูเหมือนว่ามันจะทำให้คุณอารมณ์ไม่ดี
Maybe I lied.
บางทีฉันอาจจะโกหก
What is this, part of your game?
นี่คืออะไร ส่วนหนึ่งของเกมของคุณ?
-I'm done. -You know what?
- เสร็จแล้ว. -คุณรู้อะไรไหม?
We're done when I say we're done,
เราทำเสร็จแล้วเมื่อฉันบอกว่าเราทำเสร็จแล้ว
do you understand that?
คุณเข้าใจเรื่องนั้นไหม?
No, I don't.
ไม่ ฉันไม่ทำ
I'm out of here.
ฉันออกจากที่นี่แล้ว
Bullshit. Find your own way home.
ไร้สาระ หาทางกลับบ้านของตัวเอง
Cocaine. Cocaine. Cocaine.
โคเคน. โคเคน. โคเคน.
Huh?
ฮะ?
Cocaine.
โคเคน.
No. No.
ไม่ ไม่
That is cocaine.
นั่นคือโคเคน
This is ketamine.
นี่คือคีตามีน
No.
เลขที่
I'll only use this if I have to, so don't make me.
ฉันจะใช้สิ่งนี้เฉพาะเมื่อจำเป็น ดังนั้นอย่าทำให้ฉันเป็น
I didn't wanna fucking do this, man.
ฉันไม่อยากจะร่วมเพศทำเช่นนี้เพื่อน
I was...
ฉัน...
just trying to have a good time.
แค่พยายามที่จะมีช่วงเวลาที่ดี
Oh, my God!
โอ้พระเจ้า!
I fucking love that song.
ฉันรักเพลงนั้นมาก
Hey!
เฮ้!
Shh! Just stop.
จุ๊! เพียงแค่หยุด
I've never put it there before.
ฉันไม่เคยใส่มันไว้ตรงนั้นมาก่อน
Now sleep.
ตอนนี้นอนหลับ
What the fuck?
อะไรวะ?
He's got a gun!
เขามีปืน!
Well so do I!
ฉันก็เหมือนกัน!
-What is wrong with you? -I'm sorry.
- มีอะไรผิดปกติกับคุณ? -ฉันเสียใจ.
Can... Can you help me, please?
สามารถ... คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
Jesus!
พระเยซู!
Oh, my God.
โอ้พระเจ้า
How do I lock this door?
ฉันจะล็อคประตูนี้ได้อย่างไร?
Just hold on, darling.
เพียงแค่รอสักครู่ที่รัก
It needs a key, even from the inside.
มันจำเป็นต้องมีกุญแจ แม้จะมาจากข้างในก็ตาม
Can you unlock the door? I think I'd better leave.
คุณสามารถปลดล็อคประตูได้หรือไม่? ฉันคิดว่าฉันควรออกไปดีกว่า
No, no, don't go out there! He's gonna fucking kill you!
ไม่ ไม่ อย่าออกไปข้างนอกนะ! เขาจะฆ่าคุณโคตรๆ!
Do you have a gun?
คุณมีปืนไหม?
No, only a baseball bat.
ไม่ มีแต่ไม้เบสบอล
Fuck!
เชี่ยเอ้ย!
Call 911, will you?
โทร 911 ใช่ไหม?
I... I'm not sure I wanna get involved.
ฉัน... ฉันไม่แน่ใจว่าฉันอยากจะมีส่วนร่วม
You already are, sweetheart.
คุณอยู่แล้วที่รัก
Okay.
ตกลง.
I know that was fucking awful, but I had to do it.
ฉันรู้ว่ามันแย่มาก แต่ฉันต้องทำมัน
Okay?
ตกลง?
What's your name?
คุณชื่ออะไร?
T-- Tanya.
ท--ทันย่า.
Tanya...
ทันย่า...
Okay, Tan...
โอเค ทัน...
Do you have a bandage big enough for this in that bag?
คุณมีผ้าพันแผลใหญ่พอสำหรับสิ่งนี้ในกระเป๋าใบนั้นไหม?
Yes.
ใช่.
Okay. I'm gonna need to borrow your car.
ตกลง. ฉันจะต้องยืมรถของคุณ
Come on.
มาเร็ว.
-Which fucking key is it? -It's... It's that one.
- มันคือกุญแจบ้าอันไหน? - มันคือ... มันคืออันนั้น
-It's that one. -Okay. What car?
- มันคืออันนั้น -ตกลง. รถอะไร?
It's the '78 Pinto, right outside.
นี่คือปินโตปี 78 อยู่ด้านนอก
-Seriously? -Yeah.
-อย่างจริงจัง? -ใช่.
Okay.
ตกลง.
Now take off your fucking clothes.
ตอนนี้ถอดเสื้อผ้าร่วมเพศของคุณออก
Hey, Pete.
เฮ้ พีท
It's, um... It's RC. Um...
มันคือ เอ่อ... มันคือ RC อืม...
Listen, I'm out here near, uh, near SR 78
ฟังนะ ฉันอยู่แถวนี้ ใกล้ เอ่อ ใกล้ SR 78
and the old Wilton Bridge.
และสะพานวิลตันเก่า
There's a farmhouse
มีบ้านไร่
on the south edge near the fire road. I, um...
ทิศใต้ ใกล้ถนนดับเพลิง ฉัน เอ่อ...
I need you to get out here.
ฉันต้องการให้คุณออกไปจากที่นี่
I, uh...
ฉัน เอ่อ...
I got myself into a little bit of trouble.
ฉันเจอปัญหานิดหน่อย
Got you, you fucking cunt!
เข้าใจแล้ว ไอ้เหี้ย!
I fucking got you.
ฉันโคตรเข้าใจคุณเลย
That's true.
นั่นเป็นเรื่องจริง
It's like checkmate.
มันเหมือนรุกฆาต
Yeah.
ใช่.
And then some.
แล้วบ้าง.
There's nothing more than checkmate.
ไม่มีอะไรมากไปกว่ารุกฆาต
It either is or it isn't,
มันจะเป็นหรือไม่ก็ได้
you fucking philistine.
คุณโคตรคนฟิลิสเตีย
Why am I still alive?
ทำไมฉันถึงยังมีชีวิตอยู่?
You couldn't do it.
คุณไม่สามารถทำมันได้
After all that.
หลังจากนั้นทั้งหมด
Oh.
โอ้.
You're gonna be in trouble.
คุณจะต้องเดือดร้อน
Yeah, well...
ใช่แล้ว...
I'll take a little bit of trouble
ฉันจะลำบากสักหน่อย
over a life sentence any day.
เกินกว่าโทษจำคุกตลอดชีวิตวันใดก็ได้
You want me to call your sponsor?
คุณต้องการให้ฉันโทรหาสปอนเซอร์ของคุณไหม?
Are you really The Electric Lady?
คุณคือ The Electric Lady จริงๆ เหรอ?
I don't care about jail.
ฉันไม่สนใจเรื่องคุก
I just don't wanna die.
ฉันแค่ไม่อยากตาย
Isn't that fucking funny?
มันไม่ตลกเลยเหรอ?
Even when we know we're gonna spend the rest of our lives
แม้ว่าเราจะรู้ว่าเราจะใช้ชีวิตที่เหลือก็ตาม
in a tiny little cage,
ในกรงเล็กๆ
we will fight to stay alive.
เราจะต่อสู้เพื่อมีชีวิตอยู่
I always used to wonder why people did that,
ฉันเคยสงสัยอยู่เสมอว่าทำไมผู้คนถึงทำอย่างนั้น
when I watched true crime shows.
เมื่อฉันดูรายการอาชญากรรมที่แท้จริง
Thought I'd be like Gary Gilmore.
คิดว่าฉันจะเป็นเหมือนแกรี่ กิลมอร์
Who's Gary Gilmore?
แกรี่ กิลมอร์คือใคร?
He asked for the firing squad.
เขาขอหน่วยยิง
I thought I'd...
ฉันคิดว่าฉันจะ...
I'd do that...
ฉันจะทำอย่างนั้น...
if it came to this.
ถ้ามันมาถึงสิ่งนี้
Now I just want three hots and a cot.
ตอนนี้ฉันแค่ต้องการน้ำร้อน 3 อันและเปลหนึ่งตัว
I didn't plan to do it, man.
ฉันไม่ได้วางแผนที่จะทำเพื่อน
Love...
รัก...
doesn't have to be something that develops.
ไม่จำเป็นต้องเป็นสิ่งที่พัฒนาขึ้น
The purest, most primal kind can hit you like a wave...
ชนิดที่บริสุทธิ์ที่สุดและดั้งเดิมที่สุดสามารถโจมตีคุณเหมือนคลื่น...
In a moment...
ในอีกสักครู่...
or over the course of one night.
หรือตลอดคืนหนึ่ง
I felt that for you
ฉันรู้สึกอย่างนั้นสำหรับคุณ
when you had your hand around my throat.
เมื่อคุณเอามือมาคล้องคอของฉัน
Did you feel it for me?
คุณรู้สึกถึงมันสำหรับฉันไหม?
That's our song now.
นั่นคือเพลงของเราตอนนี้
You'll always think of me when you hear it.
คุณจะคิดถึงฉันเสมอเมื่อคุณได้ยินมัน
Maybe.
อาจจะ.
Not...
ไม่...
maybe.
อาจจะ.
God! Fuck!
พระเจ้า! เชี่ยเอ้ย!
RC!
อาร์ซี!
RC, are you in here?
RC คุณอยู่ในนี้หรือเปล่า?
What the fuck happened in here?
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
Maybe you shouldn't touch him.
บางทีคุณไม่ควรแตะต้องเขา
- I know what I'm doing. - Okay.
- ฉันรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่ - ตกลง.
It's all right. It's all right.
ไม่เป็นไร. ไม่เป็นไร.
-He's dead. -Yeah, no shit. So is he.
- เขาตายแล้ว - ใช่ไม่มีอึ เขาก็เช่นกัน
It's okay.
ใช้ได้.
All right? Take it easy. I'm gonna get these off.
เอาล่ะ? ใจเย็นๆ นะ ฉันจะเอาสิ่งเหล่านี้ออก
What happened here?
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
What do you think happened, Pete? Look at her!
คุณคิดว่าเกิดอะไรขึ้น พีท? ดูเธอสิ!
Here we go. Okay. It's okay.
เอาล่ะ. ตกลง. ใช้ได้.
-Here we go. -Goddamn it!
- เอาล่ะ. - ให้ตายเถอะ!
Take it easy. Okay, take it easy.
ใจเย็นๆ นะ โอเค ใจเย็นๆ นะ
There's a gunshot wound to the left shoulder.
มีบาดแผลถูกกระสุนปืนที่ไหล่ซ้าย
Just take it easy, honey. How tender is it?
ใจเย็นๆ นะที่รัก มันอ่อนโยนแค่ไหน?
Can I move it just a little to get the cuffs off?
ฉันสามารถขยับเพียงเล็กน้อยเพื่อถอดปลอกแขนออกได้ไหม
Wait. We need to figure out what's going on here first.
รอ. เราต้องหาคำตอบก่อนว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
She needs medical attention now. That's protocol.
ตอนนี้เธอต้องการความช่วยเหลือจากแพทย์ นั่นคือโปรโตคอล
Protocol is that we call it in.
โปรโตคอลคือสิ่งที่เราเรียกมันว่า
Leave her be,
ปล่อยให้เธออยู่
and we wait for the EMTs and Homicide to show up.
และเรารอให้ EMT และการฆาตกรรมปรากฏขึ้น
We both know medics won't be here for at least an hour.
เราทั้งคู่รู้ดีว่าหน่วยแพทย์จะไม่อยู่ที่นี่อย่างน้อยหนึ่งชั่วโมง
It's okay. I'm gonna get you out.
ใช้ได้. ฉันจะพาคุณออกไป
Okay.
ตกลง.
It was horrible.
มันน่ากลัวมาก
He was coked up out of his mind.
เขาถูกโค้กออกจากใจ
I thought he was a nice guy.
ฉันคิดว่าเขาเป็นคนดี
Who was coked out of his mind?
ใครถูกโค้กออกจากใจของเขา?
His jacket pocket.
กระเป๋าเสื้อของเขา
It's okay, honey, you don't need to do this now.
ไม่เป็นไรที่รัก คุณไม่จำเป็นต้องทำตอนนี้
He brought me here. He thought it was deserted.
เขาพาฉันมาที่นี่ เขาคิดว่ามันถูกทิ้งร้าง
And then this guy stopped him and...
แล้วผู้ชายคนนี้ก็หยุดเขาและ...
It's okay, honey.
ไม่เป็นไรนะที่รัก
Why is his neck like that?
ทำไมคอของเขาถึงเป็นแบบนั้น?
She was chained to this thing the whole fucking time, Pete.
เธอถูกล่ามโซ่กับสิ่งนี้ตลอดเวลา พีท
She fought for her fucking life!
เธอต่อสู้เพื่อชีวิตร่วมเพศของเธอ!
What else was she supposed to do?
เธอควรจะทำอะไรอีก?
-Fuck! Fuck you! -Hey, hey, hey!
-แม่ง! เชี่ยเอ้ย! - เฮ้ เฮ้ เฮ้ !
-Hey, it's okay. -Okay, okay. All right. Okay.
-เฮ้ ไม่เป็นไร. - เอาล่ะโอเค เอาล่ะ. ตกลง.
All right. Hey, calm down, lady.
เอาล่ะ. เฮ้ ใจเย็นๆ นะคุณผู้หญิง
We're gonna take care of it.
เราจะดูแลมัน.
I'm going to the car and call it in,
ฉันจะไปที่รถแล้วโทรหามัน
and then we'll wait here for the EMTs.
แล้วเราจะรอ EMT ที่นี่
The victim needs medical attention.
เหยื่อต้องได้รับการดูแลจากแพทย์
Our job is to do what we need to do to keep her alive.
งานของเราคือทำสิ่งที่เราต้องทำเพื่อให้เธอมีชีวิตอยู่
This ain't my first jar of pickles.
นี่ไม่ใช่ผักดองขวดแรกของฉัน
And just because I have a vagina doesn't mean
และเพียงเพราะฉันมีช่องคลอดไม่ได้หมายความว่า
you shouldn't listen to a fucking thing I have to say!
คุณไม่ควรฟังสิ่งที่ฉันจะพูด!
This has nothing to do with your vagina
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับช่องคลอดของคุณ
and everything to do with the diapers you were wearing
และทุกอย่างที่เกี่ยวข้องกับผ้าอ้อมที่คุณใส่
when I cleared my first crime scene.
เมื่อฉันเคลียร์สถานที่เกิดเหตุครั้งแรกได้
We don't even know if she's a victim yet.
เรายังไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธอเป็นเหยื่อหรือเปล่า
We need to find that out first.
เราจำเป็นต้องค้นหาสิ่งนั้นก่อน
That's fucking protocol.
นั่นเป็นโปรโตคอลร่วมเพศ
You wanna be held liable for this
คุณอยากจะรับผิดชอบเรื่องนี้
or you want to help me move her?
หรือคุณต้องการช่วยฉันย้ายเธอ?
Pete!
พีท!
Okay, I'll help you move her.
โอเค ฉันจะช่วยคุณเคลื่อนย้ายเธอ
It's all right, honey.
ไม่เป็นไรนะที่รัก
Just breathe.
แค่หายใจ
What the fuck?
อะไรวะ?
A lady came, she killed us.
ผู้หญิงคนหนึ่งมา เธอฆ่าเรา
Calm down, ma'am.
ใจเย็นๆ นะคุณผู้หญิง
- She killed us! - Who did what?
- เธอฆ่าเรา! - ใครทำอะไร?
Hand over the guns now, or the chick cop dies.
มอบปืนเดี๋ยวนี้ ไม่งั้นตำรวจเจี๊ยบจะตาย
And trust me, honey,
และเชื่อฉันเถอะที่รัก
I don't wanna fucking kill you,
ฉันไม่ต้องการที่จะร่วมเพศฆ่าคุณ
especially after what you did for me.
โดยเฉพาะหลังจากสิ่งที่คุณทำเพื่อฉัน
God-fucking-damnit.
พระเจ้าร่วมเพศไอ้
You dumb bitch.
คุณผู้หญิงเลว
-I oughta let her-- -Oh, no, you oughtn't,
-ฉันควรจะปล่อยเธอ-- -โอ้ ไม่ คุณไม่ควร
'cause if she goes, you go too, motherfucker.
เพราะถ้าเธอไป คุณก็ไปเหมือนกัน ไอ้สารเลว
I am in survival mode now.
ตอนนี้ฉันอยู่ในโหมดเอาชีวิตรอด
My rules are out the window.
กฎของฉันอยู่นอกหน้าต่าง
Honey, just turn yourself in now...
ที่รัก เพียงแค่เข้ามาตอนนี้...
Just shut up
เพียงแค่หุบปาก
and give me the guns.
และมอบปืนให้ฉัน
Put it in my lap.
วางไว้บนตักของฉัน
Pete, you keep your hands on the wheel at all times.
พีท คุณจับพวงมาลัยตลอดเวลา
If a fucking finger moves, I pull the trigger.
หากนิ้วร่วมเพศขยับ ฉันจะเหนี่ยวไก
You got me?
คุณได้รับฉัน?
-Yes, ma'am. -Okay.
-ครับคุณผู้หญิง -ตกลง.
-Get out of the car. -Honey...
-ลงจากรถ -น้ำผึ้ง...
Just turn yourself in now and stop.
เพียงแค่หันตัวเองเข้ามาตอนนี้แล้วหยุด
It'll end better for you.
มันจะจบลงดีกว่าสำหรับคุณ
Bitch!
นังบ้า!
I am The Electric Lady.
ฉันคือเลดี้ไฟฟ้า
Boo!
บู!
Get out the fucking car.
ออกรถเหี้ยๆ
Run, honey, into the woods.
วิ่งสิที่รัก เข้าไปในป่า
Drive, motherfucker.
ขับรถสิไอ้เวร
Why did we stop here?
ทำไมเราถึงหยุดที่นี่?
Just...
แค่...
Let me think.
ขอฉันคิดก่อน
Okay?
ตกลง?
Are you really The Electric Lady?
คุณคือ The Electric Lady จริงๆ เหรอ?
Are you gonna kill me?
คุณจะฆ่าฉันเหรอ?
I'd rather not.
ฉันไม่อยากจะ
Why did you kill all those folks?
ทำไมคุณถึงฆ่าคนพวกนั้นทั้งหมด?
Sometimes...
บางครั้ง...
I don't see humans.
ฉันไม่เห็นมนุษย์
I see devils.
ฉันเห็นปีศาจ
Hey.
เฮ้.
Hey!
เฮ้!
Can you help me, please?
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
Oh, sweet girl! What happened?
โอ้สาวหวาน! เกิดอะไรขึ้น
Oh, God!
โอ้พระเจ้า!
Here, let me help you get up.
นี่ให้ฉันช่วยคุณลุกขึ้น
Oh! Oh, yeah?
โอ้! โอ้ใช่?
Yeah, come on.
ใช่มาเลย
Here...
ที่นี่...
Let's get you in the truck.
ให้คุณขึ้นรถบรรทุกกันเถอะ
Easy does it.
ง่ายก็ทำ
You're gonna be fine.
คุณจะสบายดี
Here, let me help you up.
นี่ให้ฉันช่วยคุณขึ้น
Okay.
ตกลง.
Hello? I just shot a person.
สวัสดี? ฉันเพิ่งยิงคน
She pulled a gun on me
เธอชักปืนมาที่ฉัน
and there was nothing else I could do.
และไม่มีอะไรอื่นที่ฉันสามารถทำได้
I'm bringing her in right now.
ฉันจะพาเธอเข้ามาเดี๋ยวนี้
From the high desert in the majestic American West,
จากที่สูง ในอเมริกาตะวันตกอันงดงาม
I bid you all good evening.
ฉันขอเสนอให้คุณทุกคนสวัสดีตอนเย็น
Or good morning, or good afternoon,
หรือสวัสดีตอนเช้า หรือสวัสดีตอนบ่าย
wherever you may be across this great land of ours.
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน ทั่วดินแดนอันยิ่งใหญ่ของเรา
This is the world famous, Shore to Spooky Shore AM,
นี่คือสิ่งที่มีชื่อเสียงระดับโลก จากฝั่งถึงฝั่ง Spooky AM
dark night in the desert.
คืนอันมืดมิดในทะเลทราย
And I'm Art Pallone.
และฉันอาร์ต พัลโลน